Бонусное задание 
Несколько слов при определении части речи и присваивании частеречного тега токену вызвали у меня недоумение, ведь: 
1. Во-первых, любые не односложные выражения нужно 
членить на токены, даже когда смысл всего выражения при разделении его на отдельные слова меняется или вовсе теряется, например: в общем, потому что и т.д.
“В общем” я разделил на два токена и “в” я присвоил часть речи – предлог, а “общем” – прилагательное, хоть и долго думал между таковым разделением и определением всего выражения как вводного слова, что казалось мне логичнее. 
2. Во-вторых, вопросы у меня вызвал маркер хезитации “иии”, потому что это мог быть простой сочинительный союз, растянутый в процессе речи, но я определил его как междометие(interjection), ведь так мы договорились с преподавателями 
3. Слова –хорошо- и -плохо- в предложении: Хорошо это или плохо я не знаю. Так как в выборе частей речи не предложены отдельные варианты для кратких прилагательных (и причастий тоже), то мой выбор состоял из слова категории состояния, наречия или прилагательного. По итогу я решил выбрать именно прилагательное, потому что это правильно с точки зрения грамматики. 
4. Причастия и деепричастия также вызвали у меня вопросы. Обозначений для них не предусмотрено, так что я решил присвоить им часть речи “глагол”, так как это наиболее близкая к ним часть речи. Пример из моей разметки: привязана. 
5. И союзные слова по типу: которые тоже заставили меня подумать над обозначением. Что это? Союз? Местоимение? Или что-то другое? По итогу решил разметить его как det, потому что это местоимение, которое отвечает на вопрос прилагательного. 

